!!type EV_TATTVAS
!!params 1
!!planet -1
%1%1. Акаша-таттва,|начинающая цикл, выражает принцип, отрицающий жизнь всего физического, принцип уничтожения и разрушения материи. Этот период неблагоприятен для всех видов деятельности, кроме медитации, сосредоточения, самоуглубления и серьёзных размышлений. Во время влияния этой таттвы человек склонен к пессимизму, унылому настроению. Часто человек не в состоянии понять даже самые простые вещи, восприятия замедляется, наблюдается забывчивость. Начало творческого процесса в эту таттву может принести муки и страдания. Начало дружбы или любовных отношений в это время несёт разочарования и быстрый разрыв. Акаша - таттва смерти. Много людей умирает под её влиянием. Она несёт внезапную смерть, агонию, потерю сознания. Смерть при этой таттве может прийти после долгой, тяжёлой и изнурительной болезни. Акаша-таттва редко приносит беременность, а если это происходит, то может принести смерть матери.

%2%2. Ваю-таттва|связана с принципом движения и быстроты, контактами, обменом информацией. В эту таттву хорошо начинать туристские и горные походы, человек становится намного выносливее и не так быстро устаёт. Ваю-таттва развивает речь и чувства. Рекомендуется выбирать эту таттву для духовной работы, тогда она идёт быстро. Вообще в течение этой таттвы желательно решать проблемы, нуждающиеся в быстром ответе. Хорошо заниматься изучением литературы, обучением, экскурсиями, выступать с лекциями или докладами, делать упражнения по развитию речи. Отрицательные влияния данного периода выражаются в том, что в это время зарождаются и начинают своё развитие сплетни, клевета, ложь и обман, а также всё подлое и скрытое. Под влиянием этой таттвы находятся холодные, расчётливые убийцы. Зачатие в Ваю-таттву опасно и может принести матери много забот, тяжёлые роды и, очень часто, аборт. В продолжение Ваю-таттвы не нужно ничего покупать, а также принимать кого-либо на работу в качестве помощника, потому что этот человек принесёт много сплетен, клеветы и интриг. Начало дружеских или сердечных связей в эту таттву нежелательно, а брак, заключённый в это время, не будет счастливым. Это время приносит смертельные случаи удушья, паралича, отравления или простудных заболеваний. Часто человек, рождённый в эту таттву, имеет неустойчивую нервную систему, бывает раздражительным или завистливым. Ваю-таттва несёт разочарования через деньги, через потерю родины на продолжительный срок или через болезни, которые выражаются в недостаточной деятельности органов, в высокой температуре, лихорадке и др.

%3%3. Теджас-таттва|даёт человеку много энергии, производительных сил и стремление к противоречию, душевной борьбе. Свобода, способности и большие дела находятся под влиянием этой таттвы. Её принцип горяч, Теджас вызывает избыток тепла в теле. В это время человек может купаться в самой холодной воде, не простужаясь, его тянет к острой пище. Глаза становятся зорче. Лечение болезненных проявлений приводит к улучшению. Это время благоприятно для начинаний в военных действиях, в предприятиях, связанных с огнём или железом, оружием, машинами и с действиями, требующими смелости и силы. Неблагоприятное влияние Теджас-таттвы сказывается в том, что у человека проявляется склонность к агрессивным поступкам, ревность, желание поспорить. Во время этой таттвы начинаются самые большие сплетни, недоразумения, гнев, споры и борьба. Заключение брака в это время также нежелательно, супруги будут постоянно бороться за превосходство в семье. В эту таттву проявляются скрытые болезни, которые не излечиваются, т.е. становятся хроническими. Теджас нарушает порядок работы органов, но даёт организму большую сопротивляемость. Нежелательно именно в эту таттву предпринимать срочные оперативные вмешательства. Теджас-таттва неблагоприятна для поездок и путешествий. Зачатие в этой таттве неблагоприятно для матери, оно может принести хирургические вмешательства. Человек, рождённый под влиянием Теджас, несмотря на самое лучшее воспитание, должен приложить очень много усилий, чтобы до известной степени преодолеть агрессивное и воинственное в своей природе.

%4%4. Притхиви-таттва -|носитель воли к жизни, радости, справедливости и любви. Эта таттва делает более живым сознание общности. Она консервативна и способствует сохранению существующего, она - олицетворение закона и справедливости, здорового оптимизма и гуманных действий. Притхиви-таттва лишена ненависти, страха, зависти и страсти. Всякое дело, начатое в этот период, проходит успешно и благоприятно и, кроме того, оно прочно и надёжно. Это таттва действует сглаживающе, объединяюще. Браки, заключённые в эти минуты, протекают в гармонии и любви, дружеские и любовные связи благоприятны и прочны. Ребёнок, рождённый в эту таттву, очень любит своих родителей и сильно привязан к ним. В этот период человек, защищающий свои права, найдёт справедливых судей и адвокатов, которые успешно проведут его дело. Болезни и кризисы, начинающиеся в это время, проходят безопасно и быстро. Тот, кто начинает лечение в эту таттву, обязательно выздоровеет. Во время Притхиви-таттвы нужно начинать всё, что длительно и прочно - постройку дома, поступление на работу, переезд, установление прочных связей. Притхиви хорошо согревает тело и благоприятна для ухода за ним, а также для питания. Хорошо также в этот период проводить опыты лечения кожи, нервов и вен. Роды и беременность в это время протекают счастливо, разумеется, если нет негармоничных аспектов.

%5%5. Апас-таттва|противоположна по воздействию Теджас-таттве. Спор, возникший во время Апас-таттвы, не будет иметь больших последствий, он быстро заканчивается перемирием. Пожар, возникший в это время, не причинит больших потерь, т.к. будет погашен в самом начале. Если во время этой таттвы человек почувствует острую боль, то она быстро пройдёт. Апас действует концентрирующе, и этот принцип имеет значение во всех областях жизни. Эта таттва благоприятна для длительных путешествий, особенно по морю. Во время Апас-таттвы мы имеем благополучие, богатство и изобилие. Нет более благоприятного времени для заключения сделок, договоров, вкладывания денег, упорядочения денежных дел. Апас считается временем радости, любви, красоты, успеха, плодородия. Она благоприятна для покупок, начала новой работы, садоводства, посева, посадок (особенно при растущей Луне), а также для переселения в новый дом. В эту таттву очень хорошо заниматься творческой работой, искусством; она управляет духовным и интеллектуальным развитием. Для среднеразвитого человека она создаёт стремление к земным успехам, а для низкоразвитого - к праздным удовольствиям. Апас сильно возбуждает вкусовые восприятия. В это время человек должен воздерживаться от алкоголя, иначе возможны нежелательные последствия. Сексуальная жизнь главным образом выражается через влияние Апас-таттвы. Она управляет зачатием и маткой. Женщина, забеременевшая в эту таттву, имеет лёгкую беременность и благополучные роды. Отрицательное воздействие Апас-таттвы сказывается в том, что у людей проявляются эгоизм, алчность, склонность к разнузданным удовольствиям.