Открыть http://astromaximum.com . Тестируем пока только русскую версию.
   
    А. Тест страниц в свободном доступе:
   
1.  "главная", пройти по ссылкам "темы календаря" и вложенным ссылкам. Нет
    отсутствующих статей и изображений. Сайт имеет favicon в адресной строке
    браузера, кроме IE.

2.  "инструкция" заменяет ссылки слева на пункты инструкции. 
    Пункт "подготовка к установке" содержит данные доступа по демо-аккаунту:
    e-mail: demo@astromaximum.com, password: 012345678 .
    Пункт "установка через интернет соединение телефона" содержит ссылку на
    мобильный сайт http://mobi.astromaximum.com .
    Пункт "установка с помощью компьютера" содержит ссылку на страницу загрузки
    демо-версии.
    Пункты "установка дополнительных городов" и "проверка времени и часового
    пояса" содержат ссылки на список городов.
    Размер PDF файла руководства пользователя (последняя ссылка) не равняется
    нулю, в конце имени файла стоит язык 'ru'.
    
3.  "скриншоты" - 16 картинок предпросмотра. При щелчке на картинке открывается
    отдельное окно с увеличенным рисунком, ссылками навигации, текстовым полем
    описания и ссылкой "закрыть". При щелчке на следующей картинке повторно
    используется это окно.

4.  Щелчок на глобусе или баннере "ASTROMAXIMUM" ведет на главную страницу.

5.  Кнопка "СКАЧАТЬ ДЕМО" показывает кликабельные email и password для демо-
    аккаунта. Щелчки на этих ссылках автоматически заполняют поля формы входа.

6.  "города GMT" выводит построчно в алфавитном порядке страны в виде гиперссылок
    на параграф страны (на той же странице). Параграф страны содержит количество
    городов, ссылку на http://www.timeanddate.com по данной стране и ссылку на
    верх страницы, а также упорядоченный список городов данной страны.

7.  "загрузить города" выводит требование о регистрации.

8.  ссылка "контакты" пока не работает.

9.  Кнопка "КУПИТЬ" запускает процесс регистрации нового пользователя (см. п.).

10. В левом верхнем углу выводится время сервера по GMT, которое обновляется при
    перезагрузке страниц.


    Б. Тест демо-аккаунта:
  
Войдите в демо-аккаунт, как описано на странице "скачать демо" (п. А-5).

1.  Форма входа заменяется на приветствие "Здравствуйте, demo@astromaximum.com !"
    Сразу открывается страница для скачивания демо-версии. Видна капча, адрес
    office@astromaximum.com, внизу - ссылка на страницу загрузки городов.
    С 22 октября год демо-версии (жирным шрифтом) равен текущему.

2.  Введите доступный адрес электронной почты, заполните капчу и нажмите ОК.
    В случае некорректного ввода сначала проверяется правильность капчи, потом
    электронного адреса, сообщение об ошибке выводится вверху статьи красными
    буквами.

3.  Проверьте почтовый ящик после сообщения "На адрес <email> отправлено
    письмо...". Письмо приходит в формате текст с повтором во вложенном файле.
    Тема письма: Astromaximum demo - download link
    Примерный текст письма:
    
    You have requested a free demo copy of ASTROMAXIMUM - astrological
    calendar for mobile phones.
    
    The download links are:

    http://astromaximum.com/mobi/data.php?r=08911699984978
    http://astromaximum.com/mobi/data.php?t=08911699984978
    
    Note: the links are valid within 2 hours.
    
    Please consult http://astromaximum.com/?p=man0 about how to install
    Astromaximum.

4.  Откройте ссылки загрузки в браузере и сохраните файлы в один каталог.
    Ссылка с '?r=' ведет к файлу Amax'<год>-<номер>.jar (application/java-archive)
    размером около 160 кбайт. 
    Ссылка с '?t=' ведет к файлу Amax'<год>-<тот же номер>.jad
    (text/vnd.sun.j2me.app-descriptor) размером до 500 байт.
    В случае неверного числа в адресе, или запоздалой загрузки, сервер выдает
    сообщение "Sorry, wrong URL or no file is available."

5.  Откройте файл JAD в тестовом редакторе. Строка
    MIDlet-Jar-URL: Amax'<год>-<номер>.jar
    не должна содержать 'http://'.

6.  На странице "города GMT" названия городов представлены гиперссылками (п.).
    Текущее время, время восхода солнца и часовой пояс доступны только для демо
    года.

7.  "загрузить города" содержит в выпадающем списке лишь демо год (пп. Г-4,5,6).
    Количество загрузок не выводится.

8.  Нажатие ссылки "выход" под приглашением приводит к выходу из аккаунта и
    редиректу на главную страницу.
    

    В. Тест восстановления пароля

Нажмите ссылку "восстановить регистрацию".

1.  Введите капчу и email demo@astromaximum.com . Смена пароля демо-аккаунта
    запрещена, появится сообщение "Адрес электронной почты 'demo@astromaximum.com'
    не найден".

2.  Введите капчу и email существующего пользователя. В случае некорректного
    ввода сначала проверяется правильность капчи, потом электронного адреса,
    сообщение об ошибке выводится вверху статьи красными буквами.

3.  Проверьте почтовый ящик после сообщения "На адрес <email> отправлено
    письмо...". Письмо приходит в формате текст с повтором во вложенном файле.
    Тема письма: Astromaximum - new password
    Примерный текст письма:
    
    Dear <email>,
   
    New password has been generated for your access to Astromaximum sites.
   
    To log in from PC, open http://astromaximum.com and enter:
    
      email:       <email>
      password:    <pass>
    
    To log in from mobile phone, open http://mobi.astromaximum.com and enter:
    
      login:       <login>
      password:    <pass>
    
    Number of Astromaximum copies to download: <число>
    Number of cities to download: <число>
    Number of Astromaximum past year copies to download: <число>
    
    This mail was generated automatically, there is no need to reply.
    
    Thank you for using our service.

4.  Войдите на сайт, используя полученный пароль.


    Г. Тест пользовательского аккаунта:

1.  У больших кнопок меняются надписи - на "загрузить города" и "загрузить
    календарь".

2.  "купить" и кнопка "загрузить календарь" ведут на страницу с опциями
    загрузки календаря за текущий год и за несколько прошлых лет. Демо-версию
    тоже загрузить по ссылке на этой странице. Выводится количество оставшихся
    загрузок. В случае исчерпания лимита загрузок элементы формы неактивны.

3.  Загрузка не происходит, если не отмечен флажок над кнопкой ОК, и появляется
    просьба отметить флажок.
    При нажатии кнопки ОК генерируются файлы календаря, отображается количество
    оставшихся загрузок и ссылки на скачивание JAD и JAR файлов. Сохраните
    файлы в одну папку и проверьте выполнение пп. Б-4, Б-5.

4.  "загрузить города" имеет 3 поля списков, показывающих страну, регион и
    города. При выборе другого года (Шаг 1) списки сбрасываются в исходную
    позицию. При выборе пункта в списке стран или регионов содержимое зависимых
    списков автоматически обновляется путем перезагрузки страницы. Допускается
    прокрутка списков при обновлении данных. Внизу страницы находится ссылка на
    загрузку календаря.

5.  Кнопка "генерировать" меняет цвет, если выбран город в третьем списке. Иначе
    появляется просьба выбрать город.

6.  При нажатии "генерировать" появляется просьба подтвердить генерацию города.
    При нажатии кнопки ОК генерируются файлы городов, отображается количество
    оставшихся загрузок и ссылки на скачивание JAD и JAR файлов. Сохраните
    файлы в одну папку и проверьте выполнение пп. Б-4, Б-5. Префикс файлов не
    Amax, а Cities.

7.  В шапке таблицы указано количество загрузок городов. Когда оно исчерпывается,
    текст кнопки "генерировать" заменяется на "расширить лимит". При нажатии
    этой кнопки предлагается увеличить лимит городов еще на 8, правильно введя
    капчу.
